‏קסם סטודיו ג'יבלי עוטף את בנימין נתניהו,
הקוסם הפוליטי, היושב במגדל זכוכית
‏ספרים עמוסי טקטיקות פוליטיות מרחפים סביבו
‏בחליפה כהה, הוא שולט בכוחות הפוליטיים
‏קולו מהדהד, מעביר הצהרות משמעיות
‏ליבו פועם באהבה לישראל
‏סופת מחלוקות עוטפת אותו, אך הוא עומד
איתן, כאבן נגד הסערה
‏עיניו החדות רואות את העתיד, מתעלמות מהרעש
‏מנהיג נצחי, קוסם פוליטי, שומר על ארצו
‏הוא איש חזון, בעל אסטרטגיה ברורה
‏הוא בונה גשרים למרות המחלוקות
‏הוא מקבל החלטות קשות, אך תמיד לטובת ישראל
‏הוא נאמן לאמונותיו, ובטוח בדרכו
‏הוא סמל לנחישות ולעמידה איתנה
‏הוא מנהיג ראוי להערצה, המאמין בכוחו של
העם
‏הוא ימשיך להוביל את ישראל לעתיד טוב יותר
‏הוא מגן על ערכיה, ומוביל אותה קדימה
‏הוא מקשיב לעמו, ומבין את צרכיו
‏הוא פועל למען שלום, ומאמין ביכולתנו לחיות
יחד בשלום