‏הנה הוא עולה, מתוך סמטאות ירושלים העתיקות, רוח שמור. רוחות שינוי נושבות סביבו, אך הוא עומד איתן כסלע. זכרונות הלח"י מאירים את דרכו. לוחם הצללים הופך למנהיג, עיניו חודרות אשליות. תולדות ישראל מרחפות סביבו, עדות לחוסנו. הוא ניצב, מבטו נוקב, נחוש. הוא רואה דרך מסכי הדיפלומטיה, אינו מתפתה. 'הים הוא אותו הים, הערבים הם אותם הערבים.' הוא מנהיג את עמו, ביד חזקה ובדרכו הייחודית. הוא מבין את מורכבות המצב, אך אינו מתפשר על עקרונותיו. הוא גיבור, מנהיג, אדם של חזון. עתידו של העם מונח על כתפיו. הוא נושא את הנטל, בלי לערער על נאמנותו. הוא מסמל תקווה, עוצמה, ונחישות. הוא דמות היסטורית, סמל של עמידות. הוא עומד איתן מול כל אתגר. הוא משנה את פני ההיסטוריה. הוא בונה עתיד טוב יותר. הוא נצחי