‏קסם סטודיו ג'יבלי עוטף את בנימין נתניהו, הקוסם הפוליטי, היושב במגדל זכוכית. ספרים עמוסי טקטיקות פוליטיות מרחפים סביבו. בחליפה כהה, הוא שולט בכוחות הפוליטיים. קולו מהדהד, מעביר הצהרות משמעותיות. ליבו פועם באהבה לישראל. סופת מחלוקות עוטפת אותו, אך הוא עומד איתן, כאבן נגד הסערה. עיניו החדות רואות את העתיד, מתעלמות מהרעש. מנהיג נצחי, קוסם פוליטי, שומר על ארצו. הוא איש חזון, בעל אסטרטגיה ברורה. הוא בונה גשרים למרות המחלוקות. הוא מקבל החלטות קשות, אך תמיד לטובת ישראל. הוא נאמן לאמונותיו, ובטוח בדרכו. הוא סמל לנחישות ולעמידה איתנה. הוא מנהיג ראוי להערצה, המאמין בכוחו של העם. הוא ימשיך להוביל את ישראל לעתיד טוב יותר. הוא מגן על ערכיה, ומוביל אותה קדימה. הוא מקשיב לעמו, ומבין את צרכיו. הוא פועל למען שלום, ומאמין ביכולתנו לחיות יחד בשלום