‏הנה הוא עולה, מתוך סמטאות ירושלים
העתיקות, רוח שמור
‏רוחות שינוי נושבות סביבו, אך הוא עומד
איתן כסלע
‏זכרונות הלח"י מאירים את דרכו
‏לוחם הצללים הופך למנהיג, עיניו חודרות
אשליות
‏תולדות ישראל מרחפות סביבו, עדות לחוסנו
‏הוא ניצב, מבטו נוקב, נחוש
‏הוא רואה דרך מסכי הדיפלומטיה, אינו מתפתה
‏'הים הוא אותו הים, הערבים הם אותם
הערבים.'
‏הוא מנהיג את עמו, ביד חזקה ובדרכו
הייחודית
‏הוא מבין את מורכבות המצב, אך אינו מתפשר
על עקרונותיו
‏הוא גיבור, מנהיג, אדם של חזון
‏עתידו של העם מונח על כתפיו
‏הוא נושא את הנטל, בלי לערער על נאמנותו
‏הוא מסמל תקווה, עוצמה, ונחישות
‏הוא דמות היסטורית, סמל של עמידות
‏הוא עומד איתן מול כל אתגר
‏הוא משנה את פני ההיסטוריה
‏הוא בונה עתיד טוב יותר
‏הוא נצחי