[VISUAL: שדה קסום של פרחי היי-טק הפורחים מחול מדברי עתיק. שימון פרס, מחייך בעדינות, עיניו חכמות. הקסם של סטודיו ג'יבלי מתעורר לחיים. [VISUAL: ציפורים צבעוניות פורחות מהפרחים, נושאות רעיונות לסטארט-אפים.] חלומותיו מתגשמים, מרחפים בשמיים. [VISUAL: שימון פרס בונה גשרי אור המקשרים בין ישראל הישנה לחדשה.] אור מנחה, גשרים של תקווה. [VISUAL: כור דימונה זוהר באנרגיה אטומית שלווה. פרס לוחש סודות לרוח.] סודות עתיקים, רוח צעירה. [VISUAL: בסדנת הקסמים שלו, הסכמי שלום הופכים לעגורי אוריגמי.] שלום מתקפל, עף רחוק. [VISUAL: בגיל 90, פרס מלמד רובוטים לרקוד את ההורה.] הריקוד של מחר, תמיד אופטימי. [VISUAL: מוזיקה מעוררת השראה של אופטימיות נצחית.] חלומותיו נמשכים, ללא הפסקה.