‏חלומותיו מתגשמים, זוהרים באור בהיר, מרחפים בשמיים כחולים עמוקים. אור זהוב מנחה את דרכו, גשרים של תקווה נוצצים כמו יהלומים. סודות עתיקים מתגלים, מתגלים לאט, רוח צעירה נושבת בחוזקה. שלום מתקפל בכנפיו, עף רחוק אל עבר אופק זוהר. הריקוד של מחר, מלא תקווה, תמיד אופטימי. חלומותיו נמשכים, ללא הפסקה, מובילים אותו אל עתיד בלתי ידוע, אך מלא הבטחה. הוא מרגיש את הרוח נושבת בפניו, חם, מלא אנרגיה. הוא רואה את האור מוביל אותו קדימה, אל עבר יעדו. הוא יודע שהדרך ארוכה, אך הוא מוכן. הוא ימשיך לרקוד, ימשיך לחלום, ימשיך להאמין. הוא יגיע אל היעד שלו. הוא יגשים את כל חלומותיו. הוא ימצא את השלום שלו