Marvel Comics
shortest:
ANT-MAN
PANEL!
Bennett
shrinks in!
'Size doesn't
MATTER!
' Betrayal
panel:
RIGHT-WING
SHOCK!
Loki-style
side switch!
Coalition panel:
ENEMIES TOGETHER!
Hate lines
between all!
Yamina DISSOLVES:
Spider-Man dusting
effect!
PARTICLES!
COVID surf
panels:
Silver
Surfer on
variant waves!
SWOOSH!
Putin
meeting:
BABY
CHAIR!
Instant
meme panel!
'HUMILIATION!
' Iran
panels:
Watching
bad futures
helplessly.
Strange-style
despair!
One
year COLLAPSE:
'At least
I WAS
PM!
' Tech
world vanish
panel!
POOF!
Post-credit:
Bibi's
evil laugh!
'TOLD YOU SO!
' HA HA HA!
Marvel Comics shortest:
ANT-MAN PANEL!
Bennett shrinks in!
'Size doesn't MATTER!
' Betrayal panel:
RIGH